================================================================
=== I言語 Ver35.1 バージョンアップ情報 (2020-05-08 現在)===
================================================================
（★=非互換発生、■＝EXE修正、▲＝支援プログラム修正、●＝新機能追加）
===================================================================
●(2020-11-19)今後の対応を想定し、I言語のバージョンアップをしても、同じシステムが動かせる対策を取りました。
★(2020-09-24)EXE及びEXE_WAITで非互換が発生しました、対応方法が無いようですので、動作確認をしてエラーが出た物は個々に対応下さい。
（=COMMAND{START ファイル名}や=COMMAND{CALL プログラム名}で解決出来る場合が多いです） 
●(2020-06-13)変数名[;数字]で最後の数字分を戻します。
●(2020-06-06)_ENCODEシステム変数を新設、エンコーディング文字一覧です。
●(2020-06-05)_BINシステム変数を新設、I言語関連のパスです。
★(2020-06-01).NET5対応のため、インストール環境を大幅に変更します。
